医药温度监控必要性
药品是特殊商品，对于保存有着严格的要求。因此，在条件允许的情况下，医院都会购买医用温度监控系统。在医用温度监控系统严格检测下，达到对药品的保存。否则，温度变化对药品的保存非常不利。
产品:药物温度监控仪器
访谈提纲:
潜在客户:医院医药,制药工厂,医药研究所,药科大学或有药科专业的学校.
根据不同客户需求,指定不同计划.所需了解的:1.温控储存药品种类,及是否需要防光,隔绝氧气.2:市场普遍仪器价格.3.客户所能接受价格,及特殊性能需求或对产品.4.市场中普遍药物温度监控仪器所存在的欠缺,即无法满足客户的地方.
  
需求分析：        医药行业冷链系统，为确保药品及疫苗保质，需要24h不间断的温度监测。
                 对于医药来说对温度的把控是不可或缺的，如果需要人工来定期监测温度，既费时又费力，
                 是一种效率很低下的方法。
                 那么我们可以有这样的解决方法：设计一种仪器，在需要监测的房间中放置传感器，然后通过线路
                 连接到网络，上传实时数据，这样我们可以通过网络进行监测。
                 然后可以连接到警报系统，一旦温度低于一个阈值，就会触发警报系统，提醒相关人员进行温度调控。
技术指标|要求|想要
---|:--:|---:
性能|高效|能够24小时实时监控，对温度控制精确，保障药物的活性
材料|酒精|可测低温与高温液态材料
能源|电能|清洁能源
制造|智联队|做工精致的工厂
安全|无危险材料|低风险
耐用性|一年内可保修|两年内可正常运行
几何|小巧|外形美观
运输|运输过程无碰撞|空运
环境|尽量采用对环境影响不大的材料|对环境无污染
问题：
1.系统建设目标是什么？
2.一些监控方案是什么？
3.高新技术在温度监控上有什么融合与突破？
4.有什么优势？
解答：
1.系统建设目标：   建设一套稳定、可靠、实用，具有一定前瞻性和升级空间的温湿度监管系统：依托该系统，
使库房日常温湿度管理简便有效，调控措施及时有力，在完全满足存储环境要求的同时，切实达到节能降耗，
管控结合，在一段时期内能实现gps稳定定位
2.医药温湿度监控方案  一被测点的温湿度值与温湿度曲线图 。    
◆直观的人机界面 办公室的管理层也能实时了解现场温湿度变化情况。
◆完整精确且灵活记录打印 有选择性的打印您所需的历史数据。 
◆灵活的报警功能:实现上位计算机报警；自动拔号报警或短信报警  
◆ 系统可扩充性强：测点可在一定范围内任意增加，外接执行机构（如 风机、加热器，加湿器、除湿机等）可实现环境自动控制

3.应用龙邦科技的全数字式库房专用温湿度变送控制记录仪 LB863RSBK--X,实现对现场温湿度数据的采集，报警，
存储，远传；分布在库区各处的若干只LB863RSBK-X组成监控点阵，将温湿度数据和设备状态实时传输给监控计
算机，同时实时接收监控计算机下发的操作命令，包括控制参数修改，传感器精度校正，设备的强制启停，对设
备的定时控制等；将控制参数写入温湿度变送控制记录仪LB863RSBK -X后，无论是否与计算机连接，LB863RSB
K-X都会自动按设置独立运行；  所有温湿度变送控制记录仪LB863RSBK-X及温湿度调控设备通过485总线专用电
缆（RVSP4*0.5）计算机相连，您在监控计算机上通过我司的专用温湿度监控软件LBR2009可对整个库区的温湿度
数据情况和温湿度调控设备进行实时而精确的监测，数据采集，参数设置，控制操作等;  同时基于互联网构建的信
息查询系统通过不同等级的授权可精确查询所在库房的温湿度变化趋势和当前状态，整个系统可靠，实用，精确，能
更好地为 仓储服务。  
4.统主要优势：  
◆系统优越性 结构简单，安装容易，精度高、稳定性好  
◆自动记录  实时自动记录温湿值，并可自动生成历史记录报表与曲线。
◆易于查询本系统查询简单，查询结果一目了然。可查询任一时段
